Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Lágrimas contidas nos meus olhos♪
♪I run against the wind and time♪
♪Corro contra o vento e o tempo♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
=Dragon King's Decree=
=Decreto do Rei Dragão=
=Episode 29=
=Episódio 29=
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Feng Zhilou!
Feng Zhilou!
You...
Tu...
You went back on your word!
Voltou atrás na sua palavra!
I'm here for the wedding.
Estou aqui para o casamento.
Why wouldn't I be?
Porque é que eu não estaria?
We're going to the War God's Hall now
Vamos agora para o Salão do Deus da Guerra.
to explain everything to the world.
Para explicar tudo ao mundo.
Yan,
Sim,
I didn't want
Eu não queria
to expose your treason,
para expor a sua traição,
but you've gone too far!
Mas foste longe demais!
This is the City Lord?
Será este o Senhor da Cidade?
How did she end up like this?
Como é que ela acabou assim?
Feng Zhilou
Feng Zhilou
came to Wujing City
veio para a cidade de Wujing
and bewitched my son.
e enfeitiçou o meu filho.
They poisoned me,
Eles envenenaram-me,
leaving me
deixando-me
neither human nor ghost!
Nem humano nem fantasma!
And now
E agora
they dare
ousam
to tamper with the Wujing Saintess'
adulterar a Santa Wujing'
bloodline just so Prince Shang
linhagem sanguínea, assim como o Príncipe Shang
can be with an ordinary woman.
Pode ser com uma mulher comum.
They'd abandon both our mortal realm and the sanctuary!
Abandonariam tanto o nosso reino mortal como o santuário!
Just because Feng Zhilou married Prince Shang,
Só porque Feng Zhilou casou com o príncipe Shang,
I'm supposed to give up
Eu devia desistir.
the Dragon Queen throne?
O trono da Rainha Dragão?
Mother,
Mãe,
with the Dragons here today,
Com os Dragões aqui hoje,
I'll make sure you get justice.
Vou garantir que recebe justiça.
Today is Princess Liluo's wedding.
Hoje é o casamento da princesa Liluo.
I won't let anyone
Não vou deixar ninguém
or anything
ou qualquer coisa
disturb it!
perturbe-o!
Guards,
Guardas,
take Feng Zhilou and Li Yan
leve Feng Zhilou e Li Yan
to the dungeon!
Para a masmorra!
We'll interrogate them after the ceremony!
Vamos interrogá-los depois da cerimónia!
You two should take
Vocês os dois deveriam levar
your act to the streets of Wujing.
leve o seu ato às ruas de Wujing.
Go on!
Prossiga!
Arrest them!
Prendam-nos!
Mother.
Mãe.
Your Grace,
Vossa Graça,
we should head inside.
Devemos entrar.
We can't miss the ceremony's auspicious hour.
Não podemos perder a hora auspiciosa da cerimónia.
Liluo isn't of the Wujing Saintess' bloodline.
Liluo não pertence à linhagem da Santa Wujing.
Look at Li Yue.
Observe Li Yue.
Do you know how she ended up like that?
Sabe como ela acabou assim?
Blood poisoning.
Infeção sanguínea.
She must've drunk forbidden blood
Ela deve ter bebido sangue proibido.
and suffered divine backlash.
e sofreu retaliações divinas.
She doesn't have long.
Ela não tem muito tempo.
These are the crimes of Li Yue and Liluo,
Estes são os crimes de Li Yue e Liluo,
along with my confession.
juntamente com a minha confissão.
Please look them over.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(My mother drank Yue's blood to hide her identity.)
(A minha mãe bebeu o sangue de Yue para esconder a sua identidade.)
(Confession)
(Confissão)
How dare you, Wujing Saintess.
Como se atreve, Santa Wujing?
You even dared to deceive us.
Teve a ousadia de nos enganar.
No. I am the Wujing Saintess.
Não. Eu sou o Santo Wujing.
I never lied to you.
Eu nunca lhe menti.
Everything in my confession
Tudo na minha confissão
is true.
É verdade.
Don't worry.
Não te preocupes.
He won't die.
Ele não vai morrer.
Nie Rongzhi,
Nie Rongzhi,
how long will you keep messing up?
Até quando vai continuar a errar?
My affairs don't
Os meus assuntos não
need your interference.
Preciso da sua ajuda.
Get up.
Levantar-se.
Look at you shaking.
Olha só para ti a tremer.
The Envoys are coming soon.
Os Enviados chegarão em breve.
Nothing can go wrong
Nada pode correr mal
with this wedding.
com este casamento.
Pull yourself together.
Recomponha-se.
Nie Rongzhi,
Nie Rongzhi,
is this really your choice?
É mesmo essa a sua escolha?
What else can I do?
O que mais posso fazer?
You married Feng Zhilou,
Casou com Feng Zhilou,
yet the sanctuary hasn't improved.
Contudo, o santuário não apresentou melhorias.
Should we tell Father
Devemos contar ao Pai?
that the Dragon King's Decree fooled us?
Será que o Decreto do Rei Dragão nos enganou?
The decree didn't fool us.
O decreto não nos enganou.
We misunderstood it
Nós interpretamo-lo mal.
from the start.
desde o início.
I'm a dying woman,
Sou uma mulher moribunda.
but I can still take the Wujing Saintess with me.
Mas ainda posso levar a Santa Wujing comigo.
Worth it!
Valeu a pena!
A wound from a Demon Blade
Um ferimento provocado por uma Lâmina Demoníaca
never heals.
nunca cicatriza.
She's taken the demonic pill
Ela tomou a pílula demoníaca.
and has no martial skill.
e não possui qualquer habilidade em artes marciais.
She won't
Ela não vai
survive.
sobreviver.
Moshang,
Bom dia,
you don't actually think
Você realmente não pensa
I didn't know Liluo was a fake, do you?
Eu não sabia que a Liluo era uma farsa, sabias?
So much happened today.
Aconteceram tantas coisas hoje.
How amusing.
Que engraçado.
The Dragon King's
O Rei Dragão
throne
trono
belongs to me now.
Agora pertence-me.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I...
EU...
I'm going to die, right?
Eu vou morrer, não é?
I won't let anything happen to you.
Não vou deixar que nada te aconteça.
Chu Moshang,
Chu Moshang,
it hurts.
isso dói.
It hurts so much.
Dói muito.
I'm right here.
Estou bem aqui.
You'll get through this, right?
Vai superar isso, né?
You definitely will.
Com certeza.
♪No one left to lean on♪
♪Não sobrou ninguém em quem se apoiar♪
♪No way out, no place to run♪
♪Sem saída, sem para onde fugir♪
Move!
Mover!
You must've been trying to take advantage of me
Deve ter tentado aproveitar-se de mim.
and get close to me
e aproxima-te de mim
while I was hurt.
enquanto eu estava ferido.
Anyone seeing us together
Qualquer pessoa que nos veja juntos
would think you're the one trying to take advantage of me.
Eu pensaria que é você quem está a tentar aproveitar-se de mim.
You're a man.
Você é um homem.
A male.
Que pena.
Males are men.
Homens são homens.
A man out in the world needs to respect
Um homem no mundo exterior precisa de respeitar
and value himself.
e valoriza-se a si próprio.
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Amado e perdido, os arrependimentos permanecem♪
We have gender differences.
Existem diferenças de género.
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Mas as lágrimas caem como uma chuva suave♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
I have an even more important question!
Tenho uma questão ainda mais importante!
I heard the Dragon Prince
Ouvi falar do Príncipe Dragão
often slay demons and monsters.
Frequentemente matam demónios e monstros.
Will I get the chance
Terei essa oportunidade?
to fight beside him?
Lutar ao lado dele?
That has been my biggest
Essa tem sido a minha maior
dream since I was young.
sonho desde criança.
I swear.
Juro.
Before the sigil is returned to you,
Antes que o sigilo lhe seja devolvido,
I won't leave your side even for a second.
Não vou sair do teu lado nem por um segundo.
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
Why did you
Por que razão fez isso?
take so long?
Demora assim tanto?
♪I only wish fate would echo♪
♪Só queria que o destino repetisse o mesmo discurso♪
Wujing City is just Feng Manor
A cidade de Wujing é apenas Feng Manor
on a bigger scale.
numa escala maior.
Worst case, I'll just fight them!
Na pior das hipóteses, simplesmente lutarei contra eles!
You and the daughter of the Wujing City Lord
Tu e a filha do Senhor da Cidade de Wujing
(have long been betrothed.)
(estão noivos há muito tempo.)
Let's end it here. You go your way, and I'll go mine.
Vamos terminar por aqui. Tu segues o teu caminho e eu sigo o meu.
No more mixing fates. That's how it should be.
Chega de misturar destinos. É assim que deve ser.
And what if I don't want that?
E se eu não quiser isso?
Chu Moshang,
Chu Moshang,
I know something happened to you.
Eu sei que algo te aconteceu.
Don't leave me behind, okay?
Não me deixe para trás, está bem?
Be careful.
Tem cuidado.
I'll await your return.
Aguardarei o seu retorno.
♪Fought, hurt, endured pain, and tolerated♪
♪Lutei, sofri, suportei a dor e tolerei-a♪
♪A burning heart tempers a blade of frost♪
♪Um coração ardente tempera uma lâmina de gelo♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Olho para cima com força, cresço com orgulho♪
♪Living life with heart untied♪
♪Viver a vida com o coração livre♪
♪Holding tight♪
♪Agarrando-se firmemente♪
♪The burning faith you gave♪
♪A fé ardente que me deste♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Curando as feridas que o destino gravou♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Esta luz dentro da minha alma inquieta♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Uma vida para viver, um objetivo final♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Amarei com coragem, selvagem e livre♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Abraçando o ruído, deixando que me ouçam♪
Don't worry.
Não te preocupes.
Everything will be over soon.
Tudo vai acabar em breve.
The auspicious hour is here.
Chegou a hora auspiciosa.
Begin the ceremony.
Comece a cerimónia.
The Dragon King's Decree foretold this day.
O decreto do Rei Dragão previu este dia.
When the true Saintess marries the Dragon King,
Quando a verdadeira Santa se casa com o Rei Dragão,
her crown will change into the Dragon Queen's headdress,
A sua coroa transformar-se-á no cocar da Rainha Dragão.
bright and breathtaking.
Brilhante e deslumbrante.
Why can't I see anything
Porque é que não consigo ver nada?
Saintess-like in her at all?
Ela tem algum traço de santidade?
Let's wait a little longer.
Vamos esperar mais um pouco.
Since the day I was born,
Desde o dia em que nasci,
I've carried
Eu carreguei
the Wujing Saintess' bloodline.
a linhagem sanguínea da Santa Wujing.
The sanctuary confirmed it long ago.
O santuário confirmou-o há muito tempo.
If you still refuse to believe me,
Se ainda se recusar a acreditar em mim,
then I'll prove it with my life.
Assim provarei isso com a minha vida.
(War God's Hall)
(Salão do Deus da Guerra)
Listen.
Escutar.
No one has the right to question you.
Ninguém tem o direito de o questionar.
(War God's Hall)
(Salão do Deus da Guerra)
Don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
Everyone here accepts who you are.
Aqui, todos te aceitam como és.
Continue the ceremony.
Continue a cerimónia.
Wujing Saintess, open the Dragon King's Decree.
Santa Wujing, abra o Decreto do Rei Dragão.
(War God's Hall)
(Salão do Deus da Guerra)
We walk as one
Caminhamos como um só.
and claim the thrones together.
e reivindicar os tronos em conjunto.
My wife and I were invited, weren't we?
Eu e a minha esposa fomos convidados, não fomos?
Why did it start without us?
Porque começou sem nós?
Young Master,
Jovem Mestre,
the hour arrived
chegou a hora
and the sanctuary...
e o santuário...
In that case,
Nesse caso,
please take your seats and witness the ceremony.
Por favor, ocupem os vossos lugares e assistam à cerimónia.
Zhilou was just killed by Li Yue.
Zhilou acaba de ser morto por Li Yue.
She was the real Wujing Saintess.
Era a verdadeira Santa Wujing.
Moshang,
Bom dia,
what nonsense is this?
Que absurdo é este?
Just because she died,
Só porque ela morreu,
you don't want me to be happy?
Não quer que eu seja feliz?
The War God's Hall
O Salão do Deus da Guerra
is where the Dragon God
é onde o Deus Dragão
and the Wujing Saintess rest.
e a Santa Wujing descansa.
If you anger them,
Se os irritar,
disaster could fall on the sanctuary
Um desastre pode atingir o santuário.
and the mortal realm.
e o reino mortal.
Young Master,
Jovem Mestre,
we
nós
grieve her too.
Lamente também a morte dela.
Maybe you should return to the sanctuary first.
Talvez devesse regressar primeiro ao santuário.
It's fine.
Está tudo bem.
If he wants to see,
Se ele quiser ver,
let him.
Deixe-o.
I trust the Dragon God's choice.
Confio na escolha do Deus Dragão.
Once the Dragon King's Decree is complete,
Assim que o Decreto do Rei Dragão estiver concluído,
the new Dragon King
o novo Rei Dragão
inherits the dragon pearl's cultivation,
herda o cultivo da pérola do dragão,
stabilizes the sanctuary's barrier,
estabiliza a barreira do santuário,
and protects its people.
e protege o seu povo.
Yes.
Sim.
Let me become the Dragon Queen.
Deixe-me tornar-me a Rainha Dragão.
Liluo's blood can't
O sangue de Liluo não pode
be recognized by the Dragon God!
Ser reconhecido pelo Deus Dragão!
The Tree of Life...
A Árvore da Vida...
It's dead.
Está morto.
Look.
Olhar.
What's happening?
O que está a acontecer?
Young Master!
Jovem Mestre!
Young Master,
Jovem Mestre,
we need to calm the Dragon God's anger.
Precisamos de acalmar a ira do Deus Dragão.
You killed the true Wujing Saintess,
Mataste a verdadeira Santa Wujing,
angered the Dragon God, and defiled the altar.
enfureceu o Deus Dragão e profanou o altar.
And now you want me to find a solution?
E agora quer que eu encontre uma solução?
Young Master,
Jovem Mestre,
now isn't the time to dwell on Feng Zhilou's death.
Agora não é altura de lamentar a morte de Feng Zhilou.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Como pétalas que caem, desaparecem com as nuvens♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Como estrelas que se apagam rapidamente no céu aberto♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Como flocos de neve a derreter suavemente na neblina da noite♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Como o teu olhar fugaz que me deu a graça de um breve sonho♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Como pirilampos que cintilam na erva selvagem, luz fugaz♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Como a brisa da noite que agita os cabelos macios ao entardecer♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Como pensamentos fugazes que surgem e depois se dissipam♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Os encontros casuais desvanecem-se, restando apenas salas vazias♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Trouxeste uma onda que agitou um mar selvagem e inquieto♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Leve como uma pluma, mas afundou uma ilha no fundo de mim♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Naquele instante, as garras da vida não me permitiram quebrar nem me deixar abalar♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Deixando-me perdido em memórias, pequenas e desvanecendo♪